Buenos días,
 
Mediante el proceso automático RPA se hace entrega a Contabilidad de las notas creadas
por canales como se relaciona en el archivo adjunto, así mismo, se envían los soportes en
PDF de las notas en mención.

Cualquier duda o inquietud con la información reportada contacta al siguiente correo
adjuntando la evidencia correspondiente ejemplo.ejemplo@ejemplo.com.

NOTA: Por favor seguir el sigueinte procedimiento para la extraccion de la informacion,
paso 1: Descargar el .zip,  paso 2: dar click derecho al archivo, paso 3: selecionar la opcion 7zip y  paso 4: selecionar extraer aqui(extract here).

Por favor no responder ni enviar correos de respuesta a 
la cuenta 
ejemplo.ejemplo@ejemplo.com 
 
Cordialmente,
